"جميع الشخصيات والأماكن
والمجموعات والمنظّمات في هذا العمل خيالية"
"تمّ تصوير مشاهد الحيوانات
وفق المبادئ التوجيهية لرعاية الحيوان"
اجلس.
حسنًا.
يا هذا!
اجلس.
لماذا فعلت ذلك؟
أجبني.
لماذا قتلت جدة "بوم"؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لماذا قتلتها؟
جدتي…
جدتي.
- الجدة في خطر!
- يا هذا، توقف!
تأذت جدتي!
اهربي!
- هل يمكنكم مساعدتي هنا؟
- جدتي، اهربي!
- جدتي، خطر!
- اسحبوه إلى الخارج.
- إنها في خطر!
- هيا بنا.
"تذكرة، الوجهة: (سول)"
بقي لدينا أربعة مقاعد في رحلة "سول".
هل هناك المزيد من المسافرين؟
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"سيون إيه"!
"سيون إيه".
أين أنت؟
قد عدت يا أمي.
أمي.
أمي!
"داي بوم".
كان الأمر صعبًا، صحيح؟
من الطارق؟
ماذا تفعل هنا؟
هل أنت بخير؟
أجل.
لكن ما الذي جاء بك إلى هنا؟
اشتقت إليك.
انتظر هنا قليلًا.
"بوم".
هل يمكنني دخول منزلك أيضًا؟
ماذا؟
أنا واثق أن "يو ريوم" دخلت إلى منزلك
وكذلك الأمر بالنسبة إلى "داي هو".
أرجوك دعيني أدخل أيضًا.
عجبًا من زيارتك المفاجئة.
آسف.
لنخرج.
لماذا؟
قد رأيت المنزل الآن، انهض.
ألا يمكننا البقاء قليلًا بعد؟
لا.
سأجرب الأمر أيضًا.
أريد أن أعرف كيف تشعرين،
وأريد أن أفعل كل شيء
من أجلك دون أن يُملى عليّ ما أفعله.
لا يمكنك ذلك.
لم لا؟ بل يمكنني ذلك.
سأزورك كثيرًا.
سأُمضي المزيد من الوقت أيضًا
- مع عائلتك وجيرانك…
- لكنك "جاي هون هيو".
هذا كل ما أحتاج إليه.
أريدك أن تبقى أخرق وبطيء الفهم.
إذًا، هل تريد الماء أو أيّ شيء؟
لا.
لكن…
هل يمكنني تذوّق البندورة هناك؟
متى رأيتها؟
تعال إلى هنا.
الأغطية جاهزة.
و…
يُوجد بعض الماء وبضع تفاحات في الثلاجة.
يمكنك تناولها.
حسنًا.
سأذهب إذًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى المكتبة.
- في هذا الوقت؟
- أجل.
هذا سخيف.
أنا…
سأنام في غرفة الجلوس.
يمكنك النوم في الغرفة.
لا، لا بأس،
لا أظن أنك ستكونين مرتاحة إن بقيت.
- لا.
- ارتاحي إذًا.
سأخرج الآن.
- لا.
- لا بأس، سأذهب إلى المكتبة.
لا يمكنني البقاء في منزلك بمفردي.
- سأذهب.
- "يو ريوم"، انتظري رجاءً.
عجبًا.
"ها نيول".
قد عدت.
لم تتناول العشاء بعد، صحيح؟
تناول هذه مع أختك.
ماذا عنك؟
لا تهتم لأمري.
أحضر أبي البيتزا إلى المنزل، تعالي.
لا أريد شيئًا منها.
اخرجي بسرعة.
هذه البيتزا المفضلة لديك.
خذي هذه أيضًا.
- اذهب وأعطه إياها.
- ماذا؟
أعطه إياها.
دائمًا ما تجعلينني أفعل هذه الأمور.
أبي، طلبت مني "بوم" أن أحضر لك هذه.
عجبًا، قلت إنني لست جائعًا.
هنيئًا.
تعال وكُل.
- هل ستأكلين هنا؟
- أجل.
- جدتي في خطر!
- يا هذا، توقف!
تأذت جدتي!
اهربي!
"يو ريوم".
لم أعلم أنك هناك.
ظننت أنك ذهبت إلى المكتبة.
لم أستطع النوم.
وأنا أيضًا.
يجب أن تجلسي.
حسنًا.
المكان هادئ هنا.
لم أظن قط أنني سأزور هذا المكان.
وأنا أيضًا لم أظن ذلك.
يصعب عليك النوم، صحيح؟
التفكير في "غيون هو" كان يسبب لي القلق.
حين ذهبت إلى قسم الشرطة،
لم يتعرف عليّ "غيون هو" في البداية.
يصعب أن أصدّق
أن شخصًا لديه ضعف في النظر إلى هذه الدرجة
رسم كتابة جدارية وقتل امرأة.
كان هذا يؤرقني.
لم تكوني تعرفين أنها كانت قادمة إلى منزلك
في ذلك الوقت، صحيح؟
لا.
"يو ريوم".
لنذهب إلى نادي البلياردو غدًا.
لا، ذلك المكان…
يمكنني الذهاب بمفردي.
"داي بوم".
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"ابتعدي"
"موتي"
"موتي، ابتعدي أيتها الشبح."
"موتي أيتها الشبح، أيتها الساقطة."
دعنا نغادر المكان، هيا بنا.
"داي بوم".
لا بأس.
"ابتعدي"
أنا بخير.
"موتي أيتها الساقطة المجنونة، سافلة"
هذه الكتابات الجدارية.
مرسومة بوضوح كبير
إلى درجة
أن "غيون هو" لا يستطيع رسمها من دون نظارة.
أظن أن أحدهم ينتحل شخصية "غيون هو".
لكن لماذا قد يقتل أحد السيدة "جونغ"؟
ماذا لو أراد أحدهم أن يؤذيك…
ويلفّق التهمة لـ"غيون هو"؟
"غيون هو"؟
ماذا لو دخلت السيدة "جونغ"
بدلًا منك؟
"يو ريوم".
هل هذا أنت يا "غيون هو"؟
جدتي.
مرحبًا يا "غيون هو".
سيدتي.
ماذا؟
اهربي!
"غيون هو"!
لا!
إذًا ربما…
هناك أكثر من مجرم واحد.
"غيون هو"!
عندما رأيت "غيون هو" آخر مرة،
حتى ضابط شرطة لم يستطع السيطرة عليه.
لكن من الفاعل…
ولماذا؟
أنتما هنا.
مرحبًا.
ما الذي جاء بك إلى هنا يا "داي بوم"؟
ظننت أنك ستغادرين البلدة.
لا.
يا للهول، هذا مربك بعض الشيء.
في الواقع،
انتهى بي المطاف بأن أصبحت مالك هذا المبنى.
يؤسفني قول هذا، لكن يجب أن تنتقلي من هنا.
سأعيد لك المال الذي دفعته للإيجار.
أو يمكنني أن أجد لك منزلًا آخر في المنطقة
حيث يكون أفضل وإيجاره أقل.
اتفقنا؟
كيف حالك يا "داي بوم"؟
أنا بخير.
"جي يونغ".
لم أر "داي بوم" هنا منذ البارحة.
هل تعرفين أين هو؟
- ذهب "داي بوم" إلى "أنغوك".
- "أنغوك"؟
يا له من وغد!
هل ذهب إلى هناك لمشاهدة فيلم آخر؟
هل هذا هو السبب؟
أيها الأستاذ.
"داي بوم" لن يعود.
وسأخبره بالحقيقة.
الحقيقة؟
أيّ حقيقة؟
أيها الأستاذ.
أريد حقًا أن يعود "داي بوم"
إلى الدراسة الجامعية مجددًا.
لكنني لا أريد
أن يتم التلاعب به لإجراء الأبحاث.
أريده أن يدرس بمحض إرادته.
اسمعي يا "جي يونغ".
"داي بوم آن" و"هولاند" يتنافسان.
هل تعرفين ماذا يعني ذلك؟
لكن أيها الأستاذ "لي"،
ألا تخجل من الاعتماد
على فتى ريفي لترفع مكانتك؟
إن كنت تفتقر إلى المؤهلات،
فيجب أن تتوقف عن الطموح.
سيكون هذا مفيدًا لك، صدّقني.
سأذهب.
يا هذه!
عجبًا.
مرحبًا، ادخلا.
ادخل يا "داي بوم".
شكرًا على قدومكما.
لكن ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
كان لدينا ما نسألك عنه.
- حسنًا.
- هل تعرف
لماذا لم يكن "غيون هو" يضع نظارته
في ذلك اليوم؟
نظارة؟
قبل بضعة أيام من الحادثة،
خرج وأضاع نظارته.
كان يجب أن نحضر له نظارة جديدة.
نظر "غيون هو" ضعيف جدًا، صحيح؟
ليس ضعيفًا فحسب، بل متضررًا.
إنه يعاني من اللابؤرية المتفاقمة.
لا يمكنه حتى المشي باستقامة من دون نظارته.
أخبرتك.
كيف يمكن لشخص
في مثل حالته أن يرسم كتابات جدارية؟
هل يعرف أحد آخر
بشأن الكتابة الجدارية التي رسمها "غيون هو"
في نادي البلياردو من قبل؟
لماذا قد نخبر شخصًا آخر بذلك؟
لو عرف أحد،
كان سيكتشف السيد "باي" الأمر في النهاية.
وأنا واثقة أن "غيون هو" لم يفعل شيئًا
يخلق له أعداءً، صحيح؟
أعداء؟
كل ما يفعله هو الرسم في غرفته طوال اليوم.
مستحيل أن يكون لديه أعداء.
الكتابة الجدارية
في نادي البلياردو ليست من رسم ابني.
حتى إنه لا يعرف الكلمات البذيئة
التي كُتبت على الجدران.
انظرا ماذا رسم على الجدران.
ليس هو الفاعل حقًا.
يا للهول.
توقفي عن البكاء، لدينا ضيفان.
أنا أبكي لأنني محبطة جدًا.
إنهم لا يحاولون الإصغاء حتى
لأنه لا يستطيع التعبير عن نفسه.
كيف يمكنني أن أبقى هادئة
بينما يحتجزون ابننا ويجبرونه على الكلام؟
"داي بوم".
انظر بنفسك.
اكتشف إن كان ابني قادرًا
على كتابة كلمات بذيئة كهذه.
"سيون إيه"
"اهربي"
"اهربي يا (سيون إيه)"
هل لي أن أسأل…
ماذا تعني هذه الأحرف؟
لسنا متأكدين،
لكنه كان يكتبها منذ أن كان صغيرًا.
عندما يتعلّق الأطفال أمثاله بشيء ما،
يميلون إلى كتابته وقوله مرارًا وتكرارًا.
أنا واثقة أنها بلا معنى، إنه يرسمها فحسب.
هل تمانعان إن التقطت صورة لهذه؟
على الإطلاق.
تفضلي.
"غيون هو".
انظر إليّ، هاك.
أحضرت لك نظارة جديدة.
لا بدّ أن الأمر كان محبطًا جدًا.
لم نسرقها، اتفقنا؟
استعرناها فحسب.
ألم يكن لديك سؤال لتطرحيه عليه؟
يا هذا.
ضع هاتفك جانبًا قبل أن أصادره.
إذًا،
يا "غيون هو".
ماذا تعني هذه؟
"غيون هو".
هل يمكنك أن تخبرنا ما هذه؟
أرجوك.
لا بأس يا "غيون هو".
يمكنك أن تخبره، لا بأس.
سمعت أنك تكتب هذه منذ أن كنت صغيرًا.
ماذا تعني؟
ما الخطب يا "غيون هو"؟
اهدأ، لا عليك.
يمكنك إخبارهما.
إذًا لماذا كتبت
"اهربي" و"ستموتين" على الجدار؟
"غيون هو"!
لا بأس.
اهدأ.
أنت لم تقتلها، صحيح؟
لا بأس.
هل أنت بخير يا "غيون هو"؟
ستكون بخير.
انظروا إلى ذلك الشاب.
- انظروا إليه.
- أنا آسف.
ستكون بخير.
لا بأس يا "غيون هو"، أعتذر عن هذا.
ماذا ستفعلين في عطلة نهاية الأسبوع؟
- لا أعرف.
- لنقض اليوم كله معًا إذًا.
سأخطط لهذا اليوم.
أشعر بالغيرة الشديدة
لأنه يمكنك الابتسام بسعادة كبيرة.
أنا؟
هذا ليس صحيحًا، هناك أمور كثيرة تشغل بالي.
أمور كثيرة تشغل بالك؟
ستكون لديّ هموم كثيرة
لأخبرك بها في ذلك اليوم،
لذا أصغي جيدًا، اتفقنا؟
حقًا؟
لنلتق غدًا إذًا.
أليس لديك عمل غدًا؟
يريدونني أن آخذ يوم إجازة.
والطعام على حسابي غدًا.
لا بأس، سيكون على حسابي أنا.
أنت لا تجنين الكثير من المال حتى.
ما أعنيه هو…
أنني…
لا أريد أن أنفق المال
- الذي عملت بجد لكسبه.
- انس الأمر.
لا يهم.
هذا جزء من جاذبيتك على أيّ حال.
حقًا؟
جاذبيتي؟
ما الأمور الأخرى التي تجذبك إليّ؟
هذا يكفي.
ماذا كانت
أول كتابة جدارية
يرسمها "غيون هو" وفقًا لقولهما؟
الأولى كانت،
"اهربي، ستموتين."
"اهربي…"
وبعد ذلك؟
الجملة الثانية كانت،
"اقتل (سيون إيه)،
رأيت ذلك."
"رأيت…"
أنا آسفة.
لا بأس.
"اهربي، ستموتين،
اقتل (سيون إيه)، رأيت ذلك"
"سيون إيه"
هل تظن أن هناك رابطًا بينها؟
لست متأكدًا.
لست متأكدة إن كان عليّ قول هذا،
لكنني سمعت من والدة "غيون هو"
أنه كان يحب أختك "سيون إيه".
منذ أن تُوفيت أختك،
بدأ يرسم هذه الكتابات.
قالت إن "غيون هو" يطلب مني أن أهرب
لأنه يظن أنني هي.
يطلب مني باستمرار
أن أهرب من خلال رسم هذه الكلمات.
بالفعل، يبدو وكأنه يطلب مني الهرب
من شخص ما.
"سيون إيه"
هذا…
ما الأمر؟
"سيون إيه"
- انظروا إليه.
- أنا آسف.
ستكون بخير.
تناول بعض الأرزّ أيضًا.
"جي يونغ".
ماذا تفعلين هنا؟
أنتما تتناولان الطعام.
جيد، أنا جائعة.
لكن لا يُوجد الكثير من الطعام، مهلًا.
أين الملعقة؟
إنها هنا.
"جون".
ألن تلقي التحية حتى؟
لكننا لسنا مُقرّبين إلى تلك الدرجة.
هل هذه كبيرة جدًا عليك؟
مع ذلك، يجب أن تلقي التحية،
حتى إنها اشترت لك السترة.
- تفضلي ملعقتك.
- شكرًا لك.
شكرًا لقبولك هديتي.
لماذا عدت من دون أن تتصلي بي حتى؟
أنا؟
اشتقت إلى "أنغوك".
ماذا؟
قلب الإنسان غريب جدًا.
ماذا تقصدين؟
عندما كنت أعيش هنا،
كنت أتوق لمغادرة هذا المكان.
لكن بعد قضاء بضعة أيام في "سول"،
اشتقت إلى "أنغوك".
يا لتقلبات مشاعرك.
"سيونغ مان".
هل يجب ألّا أذهب إلى "سول"؟
ما أعنيه…
هو أن البقاء هنا لا يبدو سيئًا جدًا.
ألا تظن ذلك؟
عجبًا،
لكن لم يمض سوى بضعة أيام.
حالما تنشغلين هناك،
ستنسين هذا المكان سريعًا.
هل تريدني أن أعيش في "سول"؟
ما هذا؟
هل يمكنكما التحدث عن هذه الأمور في الخارج؟
الأمر ليس كما تظن يا "جون".
لا تسئ الفهم.
اسمعي.
لا تفعلي شيئًا ستندمين عليه.
حاولت جاهدةً أن تنجحي في ذلك الامتحان.
يجب أن تذهبي إلى "سول".
برحيلك،
سيقلّ عدد الأشخاص
الذين يضايقونني بإلحاحهم.
أنت لا تعني ذلك.
أيها…
مرحبًا.
ماذا؟
ألا يمكن لأبي أن يذهب بدلًا مني؟
حسنًا.
ما الخطب؟
هذا توقيت سيئ جدًا.
استمتعا بطعامكما، سأعود حالًا.
- أصغ إلى "جي يونغ"، اتفقنا؟
- حسنًا.
انظر إلى هذا.
هل تظن أن هذا ما رسمه ابني؟
ابني الموجود في السجن في قسم الشرطة؟
أخبرتك بأن "غيون هو" ليس الفاعل.
لماذا لم تصدقني؟
بالطبع أصدّقك.
أنا أعني ذلك.
ويا "مو تشيول"!
اذهب وأخبر المسؤولين في القسم.
سأبلغ عن الأمر حالًا.
وأطلق سراح "غيون هو" حالًا.
أجل.
لكن مع ذلك،
أظهرته تسجيلات كاميرات المراقبة
وهو يدخل هذا المبنى.
لذا علينا أن نحقق في ذلك.
- لذا في الوقت الحالي…
- ما الذي ستحققون فيه؟
لكن ماذا يعني هذا؟
هناك مثلثان،
وهذا الجزء يبدو كنوع من الأحرف.
هل هذا رمز؟
مرحبًا.
- مرحبًا.
"يو ريوم".
ماذا يجب أن نفعل؟
رسم أحدهم كتابة جدارية أخرى هنا.
ربما يكون أبي محقًا،
لا بدّ أن المبنى ملعون أو ما شابه.
"مو تشيول"، كاميرا المراقبة تلك.
هل تظن أنها صوّرت شيئًا؟
صحيح، تفقّد تسجيل كاميرا المراقبة.
- حسنًا.
- لنر.
- هيا.
- كان عليك أن تُرينا أولًا.
حسنًا.
ثمة شخص هناك.
كيف يمكنك أن تعرف من يكون
من خلال هذا التسجيل؟
ألا يُوجد تسجيل من الجهة الأمامية؟
الكاميرا تصور من الأعلى،
لذلك لم نحصل على صورة الوجه.
ألا يمكنك تقريب الصورة؟
يا للهول.
يتعلم المرء كيف يمحو هذه
بعد القيام بذلك بضع مرات.
أنا آسفة.
ماذا؟ لماذا تعتذرين؟
صحيح.
سيكون عليك أن تبحثي عن منزل آخر
لأن هذا المبنى قد يُباع.
- أجل، سمعت.
- حقًا؟
سمعت بهذه السرعة؟
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
تفضلي.
وداعًا.
مرحبًا يا "داي هو ليم".
هل حوّلوك إلى خبّاز
في سجن الأحداث أو ما شابه؟
أريد التسكع كل يوم.
يمكننا فعل ذلك، لنفعل هذا كل يوم.
تمالك نفسك، نحن في السنة الأخيرة الآن.
حسنًا يا سيدتي.
ألم تُرد التحدث عن همومك؟
ما الأمر؟
أخبرني.
حُلّ الأمر من تلقاء نفسه.
هذا غباء.
- توقف.
- تناوليها، هيا.
تبًا، يجب عليّ الذهاب إلى الحمّام الآن.
- كلي هذه واذهبي.
- كلها أنت.
أيها الوغد الوقح.
كان عليك أن تأتي لتلقي التحية
بعد إطلاق سراحك.
هل علينا أن نذهب للبحث عنك؟
هل ضحكت للتو؟
غادروا فحسب.
لا تزعجوني إلا إذا كنتم ستدفعون لي.
هل تظن أنك قوي
لأنك تستطيع القتال أيها الحثالة؟
يا هذا.
هل تعرف من نحن؟
هل هذه عبارة يعلّمونكم إياها
في مدرسة المتنمرين؟
أيها الوغد.
وأنت.
كفّي عن نشر الشائعات عن "بوم".
أرجوك.
انظروا إلى هذا الأحمق.
هل هذا تهديد؟
ماذا تعني بأنه تهديد؟ قد رجوتها.
بئس الرجاء.
هل تظن أنك أفضل منا أيها الوغد؟
"داي هو".
لا بأس يا "ها نيول".
- لا تتشاجر معهم رجاءً.
- لا بأس.
لم أعد طفلًا.
- خذا "ها نيول".
- تعال معي يا "داي هو".
تعال معي.
لنذهب يا "ها نيول".
يا هذا!
- سأتحدث إليهم وأذهب.
- لنذهب فحسب.
تعال إلى هنا.
سأقف بلا حراك.
اضرباني بضع مرات وغادرا، اتفقنا؟
"بوم".
"جاي هون"، أظن أن عليّ الذهاب الآن.
- إلى أين؟
- سأخبرك لاحقًا، وداعًا.
"بوم".
أولاد السكارى جميعهم متشابهون.
هؤلاء الأوغاد المساكين.
إنهم مشغولون جدًا بالعيش على حساب الناس.
أنت محقّة!
كما تفعل "بوم"
التي تعيش على حساب الفتى الأمريكي.
اسحب ما قلته للتو، وسأدعك وشأنك.
ما الذي…
انتظري، لديّ ما أقوله.
"جاي هون"، ليس لديّ وقت.
لنفعل هذا لاحقًا، اتفقنا؟
لماذا آتي في المرتبة الأخيرة من اهتماماتك؟
أنت ذاهبة إلى "داي هو" مجددًا، صحيح؟
ماذا؟
فعلت ذلك المرة الماضية
عندما كان من المُفترض أن نتناول الغداء.
كنت مع "داي هو" في ذلك اليوم.
رأيتك تغادرين مع "داي هو"
على دراجته النارية.
كان عليك أن تخبرني عندما رأيتني إذًا.
لماذا تجعلني أبدو سيئة بعد كل هذا الوقت؟
اتصلت بك، لكنك قلت إن أمرًا ما قد طرأ.
هل تريدني أن أشرح لك كل التفاصيل؟
لا تذهبي اليوم.
"جاي هون"، أنا آسفة حقًا.
سأشرح لك كل شيء لاحقًا، هذا أمر طارئ.
أنا الوحيدة التي تقف إلى جانب "داي هو".
- ماذا؟
- إذا وقع "داي هو" في مشكلة مجددًا،
ستنتهي حياته.
أنت الوحيدة التي أحبها أيضًا.
قد أعود إلى "الولايات المتحدة".
ماذا؟
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
هل تفعل هذا عمدًا؟
حسنًا، يمكننا التحدث عن ذلك غدًا.
تلك بلاد يمكنك العودة منها.
سأذهب.
كفاك، أخبرتك بأن الأمر طارئ!
أنت لا تعرف شيئًا حتى.
لديك والدان تعتمد عليهما
أما نحن فلا!
أنت تعرفين قصتي.
لماذا تقولين ذلك؟
الحياة ليست سهلة عليّ أيضًا.
"جاي هون".
يحاصرنا الخطر في كل يوم.
خطوة خاطئة واحدة يمكن أن تقضي علينا.
لماذا تشيرين إلى نفسك
وإلى "داي هو" بـ"نحن"؟
لأننا مختلفان عنك.
هل تعلم كم شعرت بالدونية عندما زرت منزلك؟
أنت لا تعرف كم تُجرح كبريائي
حين تدفع ثمن كل شيء.
إذًا…
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
أعرف أنني الوحيد الذي يحبك.
أعرف ذلك.
لكنك تهمّشينني في كل مرة،
لم أعد أستطيع تحمّل الأمر.
تعامل مع ذلك بنفسك.
لم أطلب منك أن تحبني قط.
- فلنهرب.
- هيا.
"داي هو"!
فلنتراجع يا "داي هو".
أيها الوغد!
أيها اللعين.
"داي هو"!
أرجوك يا "داي هو"!
لا!
مهلًا!
- توقفي!
- تبًا!
يا للهول!
- تعالي إلى هنا.
- اتركني!
قلت لك اتركني!
أيتها الساقطة الصغيرة!
"داي هو"!
ماذا تفعل؟
ابتعد.
قلت لك ابتعد!
تمالكي نفسك!
أنت لم تكوني موجودة هنا قط، مفهوم؟
تبًا، إنها الشرطة!
أليس محرجًا أن تضربك فتاة؟
إذًا أخبرهم بأنني ضربتك فحسب.
اللعنة.
أنت، هناك، توقف.
أنت، توقف.
- ماذا تفعل؟
- أيها الوغد.
لا تتحرك.
اتركني.
- اتركني أيها اللعين!
- خذوه.
هل أنت بخير؟
لا تتحرك.
- تبًا.
- هل أنت بخير؟
تعال إلى هنا.
أسرع وادخل السيارة.
هم افتعلوا الشجار أولًا.
- قل شيئًا يا "داي هو".
- هيا.
- أخبرهم.
- إلى القسم.
"داي هو"!
أخبرنا في القسم.
- لماذا تعتقله في حين…
- فهمت.
- "بوم".
- من هنا.
لست نادمًا على هذا.
سأضرب كل الأشرار من الآن فصاعدًا.
أيها الأحمق.
لم قد تفعل هذا؟
"الشرطة"
"أعرف"
يا هذا.
من أنت؟
"أعرف أنك قتلتها"
مهلًا!
هناك.
مهلًا، توقف مكانك!
من أنت؟
أظهر نفسك.
الفتاة الساكنة في نادي البلياردو؟
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
كنت أشعر بالفضول.
بشأن ماذا؟
بشأن من يهتم جدًا
بكتابات "غيون هو" الجدارية.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"حثالة، ابتعدي أيتها الشبح."
يا هذا.
أنت.
لماذا تسللت إلى هنا؟
"داي بوم آن".
هل أنت الفاعل؟
تعرف ما هذا، صحيح؟
مدرسة "أنغوك" الإعدادية.
"كواك"
"مو"
"تشيول"
"مو تشيول كواك"
من مدرسة "أنغوك" الإعدادية.
أنت قتلتها، أليس كذلك؟
قتلت أختي.
"سيون إيه"
أنت قتلت السيدة "جونغ"
لتتستر على قتل "سيون إيه"!
كفّي عن التفوه بالهراء!
قلت إنني لم أفعل ذلك!
- العربة 386، أوقف السيارة.
- تابع القيادة أرجوك.
انتهى أمرك.
قد خُدعت، انتظرا وستريان.
لن أتغاضى عن هذا.
سيعرف الجميع الآن
أن ابنك قاتل!
تعلمين أن التسجيلات السرية
لا يمكن استخدامها في المحكمة، صحيح؟
ساعدينا أرجوك.
"بوم"!
أفتقد جدتي.
كنت مخطئًا.
أنا آسف.
ترجمة "نوار سليمان"